Manual de Inicialização:

    1 - Rode o aqrquivo (sistemaP1) no mesmo diretório dos outros arquivos, sendo os
    ".txt" os bancos iniciais de dados e o arquivo supermercado.py sendo o retentor das classes.


    2 - Após a inicialização, você poderá escolher 3 opções para acessar o sistema:
    Caso queira testar todas as opções

       * LOGIN Cliente Já Registrado => CPF: 123  senha: 123

       * LOGIN Funcionário Autorizado Já registrado => CPF: 321   senha: 321

       * CADASTRO => Apenas Seguir as opções apresentadas


    3 - Após entrar, verá qual usuário está selecionado no começo da tela e uma lista de
    produtos com seus nomes, marcas, valores, e quantidades no estoque apresentadas em uma linha.


    4 - Dependendo do login efetuado, aparecerá se você quer interagir com os produtos listados.
    Siga as instruções mostradas no console e verifique todas as mensagens printadas.


    5 - Tudo para rodar e interagir com o sistema está contido neste Folder.